Amors förkastliga pilar 
-----------------------


F                        C                    Am     G
Om jag mot förmodan blir kär igen, då ska jag inte agera.

     F             Dm            G
Bara andas väldigt lugnt, å låta det passera.

   F                     C                 Am             G
Om Amor nånsin vågar sig hit igen, för att fjanta sig med pilar.

        F          Dm              G
Ska jag ikläda mig ringbrynja, och lägga mig att vila.



       Em                    Am          Dm         G
Mitt i prick, vad är det med det? Om det ändå leder fel.

      Em                 A      Dm                             G
Amors pilar - vad har ni gjort, för att förtjäna den status ni fått?



    F                       C                        Am                  G
Det stämmer jag ska göra precis vad jag kan, för att undgå förälskelsens snara.

F           Dm          G
Å, som konsekvens, leva fri under resterande dagar.

    F                        C                    Am     G
Men om jag mot förmodan blir kär igen, då ska jag inte agera.

     F            Dm            G
Bara andas mycket lugnt, å låta det passera.



     Em          Am        Dm            G
Stor värld, stor sol, lösa nätter, stora ord.

Em            A             Dm               G
Mig får inget fast, jag har släppt min tunga last.



(cello) F C Am G , F Dm G 
        F C Am G , F Dm G 


          Em           Am        Dm         G
E jag brutal, rentav snål, e jag hal som en ål.

    Em         A        Dm       G
Min frid, mitt ord, min stund på jord.


(cello)


-----
Frida Hyvönen 2016
